ندعو الله أن تستمرّ هذه اللحظةُ إلى الأبدِ
في قلوبِكم، في قلوبِكم
يومٌ ستتذكرونه دائما
بكلِّ جزءٍ منه، بكلِّ جزءٍ منه
إحساسُ الحبِّ هذا
دعوهُ يَنمو للأبدِ طوالَ حياتِكم
ليجلبَ سنواتٍ جميلةً من السعادةِ
بينكُمَا للأبد
باركَ اللهُ لكما بِحُبِّه
وأنزَلَ عليكما الطمأنينة
ولْتكبُرْ صداقتكما وتنمو
عبرَ السنين
معًا ستعيشان
أوقاتَ الفرحِ والدموع
هذا ما يجعلُ يومَكما هذا جميلا للغاية
نُهدي شكرَنا لكلٍّ مِن
الوالدِ والوالدةِ
كم عملتما وضحّيتما
طوال حياتكما، طوالَ حياتِكمَا
لنْ ننساكما أبدًا
ولن ننسى كلَّ مَا فعلتماه مِن أجلِنا
مهْما اجتهدنا وحاولنا
أن نشكُرَكما فلن نُوَفيكمَا حقَّكُمَا
باركَ اللهُ لكما بِحُبِّه
وأنزَلَ عليكما الطمأنينة
ولْتكبُرْ صداقتكما وتنمو
عبرَ السنين
معًا ستعيشان
أوقاتَ الفرحِ والدموع
هذا ما يجعلُ يومَكما هذا جميلا للغاية
اللهم صلي على محمد
خير خلق الله, رسول الله
ربي يبارك, ربي, ربي يبارك لكم
باركَ اللهُ لكما بِحُبِّه
وأنزَلَ عليكما الطمأنينة
ولْتكبُرْ صداقتكما وتنمو
عبرَ السنين
معًا ستعيشان
أوقاتَ الفرحِ والدموع
هذا ما يجعلُ يومَكما هذا جميلا للغاية
Arabic Translation by: Cournal.com